MENYALIH CIK HONG
Berdiam diri.
-Cepat dan serahkan ini juga.
-Ya, tuan.
-Adakah ia berpusat?
-Ia sempurna sekarang.
Hei, ini ke belakang.
Anda sedang melihat ke dalam cermin.
Oh, awak betul. "Di atas mayat saya."
Tetapi jika saya jujur,
Saya menyokong pembaharuan kewangan.
Semuanya perlu dipertingkatkan.
Apa itu?
Apa yang ada di sekeliling kepala awak?
Adakah ia membuatkan saya kelihatan tua?
Lelaki, awak lain.
Tengok awak, mencakar jalan balik
ke ibu pejabat untuk menyelamatkan keldai anda.
Beraninya anda menghisap gula-gula
di hadapan pengarah?
Rakan sebilik saya memberitahu saya
makan satu persatu macam ni.
Anda ada masalah?
Kongsi jika anda ada tambahan.
Apa ini?
Peletakan jawatan…
Hei, nak.
Begitulah keadaannya
di alam nyata.
Anda perlu tahu
bagaimana untuk memiliki kegagalan anda--
Siapa kata saya gagal?
Saya belum selesai lagi.
kenapa awak…
Tolong proses perletakan jawatan saya dengan cepat.
Saya akan pergi.
apa?
Hei, ambil semula ini…
Berhenti! Hong Keum-bo!
Bertahan!
Hentikan dia! Hong Keum-bo!
Hong Keum-bo! Anda tidak boleh meletakkan jawatan!
Bukan atas mayat saya!
Adakah Cik Hong baru sahaja meletakkan jawatan?
Ya.
Dia berhenti.
Kenapa dia berhenti?
Dia mesti akan berkahwin.
Mesti begitu.
Seorang wanita bujang yang lebih tua
hanya akan berhenti seperti itu
apabila dia akan berkahwin.
Teksi!
-Sial.
-Hong!
Tuan, bawa saya ke ibu pejabat Hanmin.
Saya akan bayar awak dua kali ganda.
Hong, tunggu! Berhenti!
-Oh tidak.
-Kenapa awak…
Saya ikut awak.
sial! Siapa kata anda boleh berhenti?
-Pakaikan tali pinggang keledar anda.
-Apa? tali pinggang keledar?
Siapa yang mengambil berat tentang tali pinggang keledar sekarang?
Mengapa ini tidak akan ditarik keluar?
Hei, adakah anda memprotes
kerana perkara tidak mengikut kehendak anda?
Ekonomi negara ini dalam bahaya.
Tiada siapa peduli
seorang pengerusi menggelapkan wang.
Mereka tidak akan mengejarnya!
Bagaimana anda boleh tidak memahaminya?
Memandangkan krisis ekonomi,
mereka sanggup membiarkan caj seperti
dana slush haram dan slaid pengelakan cukai.
Membutakan mata macam ni
hanya membiarkan penyangak besar berlari liar.
Pihak atasan membiarkan mereka tergelincir
pada dasarnya adalah rakan sejenayah.
rakan sejenayah?
Mesti awak bergurau. Tontonlah!
PERJANJIAN PELABURAN
JUMLAH PELABURAN: 300 BILION MENANG
KANG PIL-BEOM
Baiklah.
Di sini.
Ya ampun.
terima kasih.
-Hebat.
-Terima kasih, tuan.
Ia adalah satu keseronokan.
terima kasih.
Pengerusi Kang tidak akan mengubah fikirannya
sekarang asap sudah hilang kan?
Hanmin pun tak boleh cover
nota janji hutang yang perlu dibayar dalam dua minggu.
Mereka menjaga penampilan,
tetapi mereka adalah rumah kad
pada ketika ini.
Sekarang pun,
Saya fikir keputusan anda
untuk menyasarkan Korea seterusnya adalah tepat.
Saya rasa anda menikmati laporan itu
daripada "pengakap awal."
Yang pasti.
Pengerusi Kang mungkin cuba mengekang kita nanti,
memandangkan dia secara semula jadi tidak percaya.
Saya akan mempunyai syarikat shell yang kami sediakan
mula membeli bon juga.
Okay.
Adakah terdapat sebarang isu
seperti seseorang yang anda berhati-hati?
Ada seseorang,
tapi saya uruskan.
Krisis IMF telah muncul
sebagai pembolehubah utama,
menggegarkan pilihan raya presiden ke-15.
Calon-calon terus berdebat dengan sengit
atas siapa yang memikul tanggungjawab,
menyeru kepada perhitungan
dalam kedua-dua parti dan pengundi yang mendesak
untuk menuntut akauntabiliti
di peti undi.
Pakar mengatakan pembolehubah utama
akan kekal dalam fluks
sehingga hari-hari terakhir pilihan raya.
Apabila kita sampai ke peringkat akhir…
Saya akan menjadi pembolehubah utama.
Tuan, anda boleh menghantar saya ke hadapan,
dan sila hantar dia kembali ke FSS.
Di manakah kita?
Hei, di mana kita?
Bagaimana dengan tambang?
Saya tidak membawa dompet saya.
Panggil saja Nam Dong-gi
sebaik sahaja anda tiba di pejabat.
Hey! Kejap lagi.
-Tuan, boleh tak awak gulung tingkap ke bawah?
-Bye.
Hei, tunggu! Hong!
Saya harap anda tersandung dan jatuh!
Hong Keum-bo!
EPISOD 10: CLASH OF THE TITANS
Saya pergi ke FSS hari ini
dan melihat Hong Keum-bo.
itu dia.
Dia yang datang ke kedai kereta
dengan cucu Pengerusi Kang.
Betul ke?
Dia masuk hari ini
dan menyerahkan peletakan jawatannya.
Orang ramai bercakap tentang
dia berkahwin atau sesuatu.
Bosnya mengikutinya keluar
dan merayu dia untuk tinggal,
tetapi dia tidak pernah menoleh ke belakang sekali.
Dia pasti tahu ia adalah punca yang hilang.
Nampaknya dia bukan seorang yang bodoh.
Tetapi bagaimana Hong Keum-bo dan Albert Oh
mengenali antara satu sama lain?
Nah?
Patutkah saya menggali lebih mendalam tentang Hong Keum-bo?
Apa yang dia boleh buat
tanpa gelarannya?
Tidak.
Keretanya pasti ada di sana atas sebab tertentu.
Cuba ikut Albert.
Kita perlukan bukti konkrit
untuk menyingkirkan Albert
dan pastikan dorongan yang pasti untuk Nora
sebagai presiden seterusnya.
PERJANJIAN PEKERJAAN
Ini adalah kontrak pekerjaan baharu anda.
Walaupun dalam keadaan ekonomi yang sukar,
kami berjuang untuk mengekalkan pekerjaan
untuk kakitangan wanita kami,
tetapi pusingan penstrukturan semula baru-baru ini
adalah keputusan yang tidak dapat dielakkan.
Kami harap anda faham
bahawa langkah-langkah baharu ini direka bentuk
untuk mengukuhkan perpaduan dalaman
dan membantu mencegah pemberhentian masa depan.
"Pekerjaan kontrak.
Boleh ditamatkan pada bila-bila masa."
"Seorang pekerja wanita untuk tiga bahagian."
Jadi mereka akan buat kita habis-habisan, ya?
Selepas mengecap meterai atau cap ibu jari anda,
tinggalkan kontrak di sini
dan kembali ke bahagian kamu.
Kumpulkan dan bawa kepada saya.
Ya, puan.
Berjauhan dari jawatan anda terlalu lama
akan memberi gambaran buruk kepada kita semua.
Cop meterai anda dan kembalikan sekali gus.
Bagaimana jika ia tidak terbakar?
Dengan kehendak langit,
ia berakhir di tangan saya.
Bukan peluang, Ratu Lebah.
Anda akan sarat dengan penghormatan
jika anda kembali dengan itu.
Tidak.
Saya akan mencuri semuanya.
Adakah anda masuk?
Anda tidak melaporkannya kepada FSS?
Saya sudah melakukannya, tetapi orang atasan
tidak berniat untuk mengejarnya.
Memandangkan kita berada dalam krisis ekonomi,
rasuah korporat
nampaknya berada di luar meja.
Pihak atasan sentiasa menjadi isu.
Saya mahu mencuri semua wang ini
untuk menggulingkan penguasa rasuah
pemegang saham dan eksekutif yang terlibat,
dan selamatkan pekerja Hanmin.
Anda melihat lejar,
jadi anda tahu saya tidak boleh melakukannya seorang diri.
Awak kata awak hanya mengejar wang kotor.
Kemudian sekali lagi, dana slush Hanmin
adalah wang paling kotor yang pernah saya lihat.
Anda mempunyai tiga hari untuk membuat keputusan.
Saya harap awak masuk.
Juga,
Saya boleh tinggal dengan Mi-sook malam ini.
Saya pergi kerja sekarang.
NAMA PEKERJA: HONG…
Bukankah anda berkata Hong Keum-bo akan kembali
ke FSS pada 8 Disember?
SURAT LETAK JAWATAN
Saya mempunyai anak itu untuk dipersalahkan
untuk migrain saya sekarang.
Dia muncul di pejabat hari ini
dan melemparkan surat perletakan jawatan ke muka saya.
Surat perletakan jawatan?
Pengarah Yun.
Adakah anda pasti
anda tidak membuat rancangan lain?
Awak suruh dia bekerja semula, bukan?
Kenapa awak kecil…
Anda fikir dia akan mendengar saya?
Awak tak kenal dia?
Saya tidak akan bercakap
jika saya mempunyai rancangan yang baik.
Apa yang dia boleh buat sendiri di sana?
Dia hanya berdegil sekarang!
Jangan buat saya marah.
Ia membuat sakit kepala saya lebih teruk.
Dia tidak akan menjawab panggilan saya sekarang.
Boleh awak cakap manis dengan dia
untuk kembali ke sini?
-Pengarah Yun!
-Hanya gunakan pesona anda.
Saya pasti anda boleh melakukannya.
Ya ampun, bolehkah anda mengecewakan lagi?
sial.
KEJAYAAN TIDAK AKAN MENUNGGU ANDA
Mengapa anda memecahkan buku di sini
apabila anda tidak pernah menjadi pembaca?
Anda tidak henti-henti menghairankan
dengan mengekalkan imej awam anda.
Awak lambat 17 minit.
Saya tidak mempunyai banyak masa.
Saya akan beri awak sepuluh minit.
Saya mesti mengatakan saya ingin tahu.
Kenapa awak minta jumpa saya di luar sini?
Kami berada di bawah pengawasan berterusan
di pejabat dan di rumah.
Saya bercakap tentang Oh Deok-gyu.
Oh Deok-gyu?
Dia telah membelok keluar
sejak saya dan anak perempuan saya berpindah.
Dia mungkin mempunyai badan yang besar
dan mata pepijat gergasi,
tapi dia lelaki paling kecik yang hidup.
Saya sedang berfikir untuk mendapatkan jawatan
untuk Cik Kang di syarikat itu.
kenapa? Adakah pengerusi menyuruh anda?
Anda takut anda akan ditendang keluar
jika Oh Deok-gyu menjadi presiden,
jadi awak akan gunakan saya dan Nora
untuk melindungi diri anda?
Kami berada dalam bot yang sama.
Lagipun, musuh Encik Oh ialah awak.
Saya boleh pujuk pengerusi.
Bagaimana pula dengan memperkenalkan secara rasmi
Cik Kang kepada syarikat itu
dengan resume yang dibuat dengan teliti
itu cukup mengagumkan untuk meletakkannya
sebagai pengganti?
Kejap lagi.
Memandangkan Albert adalah pengurus bahagian,
Nora saya sepatutnya mendapat kedudukan yang lebih tinggi.
Beri dia sesuatu yang lebih tinggi.
Dan dia sepatutnya mempunyai pejabat besarnya sendiri.
Mari kita bincangkan butiran semasa makan.
bolehkah kita?
Kemudian saya akan makan hidangan penuh.
Okay.
maafkan saya.
PENGURUSAN RISIKO, PENYELIDIKAN,
BILIK PERSIDANGAN
TUGASAN TUGAS STAF WANITA
HONG JANG-MI: PENYELIDIKAN, PERDAGANGAN, IT
PENERIMAAN BAGI LAPORAN PERBELANJAAN
Hong Jang-mi, awak berani malukan saya?
Seorang amatur akan menghapuskan anda
dengan baki pemberhentian.
Namun, saya lebih daripada itu.
Saya akan membalas penghinaan hari itu
dengan faedah berganda.
Minta ini diterjemahkan
pada pukul 8.30 pagi esok.
Hey!
Syarikat sedang bergelut,
namun anda membazir kertas.
Gunakan kertas sekerap untuk itu.
Saya menggunakan kertas sekerap.
Hey!
Lihat semua nombor itu.
Keselamatan adalah penting.
Anda tidak boleh menggunakan mana-mana dokumen lama sahaja.
Serius?
Adakah dia mengharapkan saya untuk menuai papirus ketika itu?
Berhenti menjeling.
Cik Hong, awak sentiasa…
Lihat sahaja semua ini.
Anda sentiasa tidak bersedia
walaupun tugas asas anda.
Dari pukul sembilan hingga tengah hari, Bahagian Penyelidikan.
Dari tengah hari hingga tiga, Bahagian Perdagangan.
Dan dari tiga hingga enam, Bahagian IT.
Itu adalah waktu bertugas saya yang ditetapkan.
Jika awak maafkan saya,
Saya akan pergi ke Bahagian Perdagangan sekarang.
Hey!
Anda tidak boleh memberitahu saya apabila anda bekerja!
Anda akan bekerja selepas waktu bekerja jika perlu.
Mengapa saya perlu menumpukan masa saya kepada syarikat
itu boleh menjatuhkan saya seketika?
Apa yang…
Balik kerja.
Saya bersumpah, suatu hari nanti,
Saya akan menghapuskan kesombongan itu dari wajah anda,
walaupun ia adalah perkara terakhir yang saya lakukan di sini.
sial.
Bukankah kita patut semak dengan bos
sama ada untuk mengurangkan perdagangan mengenai perkara ini?
Ayuh, apa yang Stoobert tahu?
Siapa "Stoobert"?
Albert Pengurus Bahagian "Stooge".
Pendek kata "Stoobert".
Hello?
Kenapa suruh saya datang jauh-jauh ke sini?
Pengarah Yun suruh awak balik
pada 8 Disember.
Kenapa awak masih di sini?
Anda terlalu mengambil berat
tentang pekerjaan orang lain.
Cikgu Song telah mengupah seseorang
untuk mengejar Hong Keum-bo,
jadi pergi dari sini
sebelum anda jatuh dalam kesusahan.
Saya sepatutnya berkeras untuk memecat awak
semasa penstrukturan semula.
Anda benar-benar yang paling teruk.
Anda akan memecat saya kerana dendam peribadi?
Peribadi?
Saya hanya cuba untuk menghapuskan
faktor risiko sebagai pengurusan.
Adakah anda pernah terfikir bahawa saya boleh
dengan mudah mendedahkan anda untuk kecurian identiti?
Tidak, tidak pernah.
Anda juga akan menghadapi masalah
jika orang belajar tentang masa lalu kita bersama.
Mungkin anda telah berada di luar negara terlalu lama,
tetapi orang Korea memakan jalinan romantis.
Jalinan romantik?
Saat anda mendedahkan identiti saya,
anda akan meletupkan diri anda juga.
Melainkan anda mahukan gosip yang tidak kemas di sekeliling anda
dan berakhir di pihak buruk Pengerusi Kang,
tutup mulut.
Ini adalah ancaman, untuk pengetahuan anda.
Apa yang dia fikirkan?
Pengerusi.
Mereka mengatakan vitamin
membantu anda berasa bertenaga pada waktu pagi.
-Nikmati.
-Aduh.
Jom tengok.
Ia tidak teruk.
Betul ke?
Betul.
nampak macam
Nora masih berada di alam mimpi.
Adakah dia lupa dia kini tinggal bersama orang tua?
Dia masih mempunyai banyak masa untuk membesar.
Orang cantik berlari dengan tidur tambahan,
awak tak tahu ke?
Albert mesti mendapatkan penampilannya daripada ibunya.
Dia tidak akan tertidur
jika dia mengikuti ayahnya.
Saya tidak tidur!
Oh, betul.
Adakah anda telah menetapkan tarikh
untuk hari pertama Nora bekerja?
Dia akan bermula Isnin depan,
dan kami sedang menyediakan siaran akhbar.
bagus.
apa? Hari pertama Nora?
Di syarikat kami?
Tidak.
Bukan di syarikat anda, tetapi di syarikat kami.
Kita hidup dalam masyarakat yang berdaya saing.
Yang paling tajam dan paling berpotensi
akan menjadi pengganti saya.
Sudah tentu.
Ya ampun.
Cik Kang akan jadi
mula bekerja di sini minggu hadapan.
Dia akan menjadi pengarah, bukan kakitangan,
jadi dia perlukan pejabatnya sendiri.
Puan Choi akan memeriksanya dengan teliti
dan bersedia untuk mencebik,
jadi pastikan ia disediakan dengan betul.
Ya, puan.
Dia akan pergi ke tingkat 12
untuk persiapan pertunangan Cik Kang.
Maklumkan sahaja kepada Admin dan kaunter hadapan
tentang lawatan Puan Choi.
Pertunangan?
Dengan Presiden Shin?
Awak jumpa dia pagi tadi.
Seolah-olah gadis bodoh dan naif itu
boleh menjadi pengganti.
Kewujudan Kang Nora semata-mata adalah
tiada tempat yang hampir memenuhi kelayakan.
Saya juga tidak betul-betul layak.
Nak, yakinlah.
Jadilah lelaki.
Ayah.
Saya hanya mengenali diri saya dan tempat saya dengan baik.
kenapa awak…
Kita perlu berurusan dengan Kang Nora
menolak masuk.
Maksud saya, dia akan bertunang,
jadi mengapa dia tiba-tiba memerlukan gelaran baru?
Oh, budak lelaki.
Jika Presiden Shin menyertainya,
keadaan akan menjadi kucar-kacir.
Nama pesakit ialah Kim Mi-sook, kan?
-Ya.
-Berikut ialah jumlah tertunggak.
PENYATA PERBELANJAAN PERUBATAN
PERLU DIBAYAR: 674,500 WON
Saya akan membayar jumlah penuh.
pasti.
Dia membayar bil hospital.
Seolah-olah tidak cukup menimbulkan kemarahan
bahawa anak perempuannya berada di bawah hidung saya.
Bayaran hospital memang mahal.
Lagipun, saya dan Mi-sook memang rapat.
Si bapa mendakwa
syarikat tidak memainkan peranan,
manakala anak perempuannya membayar bil hospital.
Adakah anda bermain pembakaran dan bomba?
Itu semua wang Kang Pil-beom pula.
Adakah anda tahu bagaimana dia membuat semua wang itu?
Bagaimana dia berjaya…
puan?
Mana tahu kak besar?
Jangan panggil saya begitu.
Tetapi anda sepuluh tahun lebih tua daripada saya.
Kamu berdua, hentikan.
Biar dia bayar.
Itu tidak akan membuat penyok
dalam akaun dia.
REHAT KATIL YANG KETAT
KIM MI-SOOK
Mi-sook…
Lagipun, saya dan Mi-sook memang rapat.
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Kang Nora?
Siapa tu?
Siapakah dia?
NOTIS PELANTIKAN BARU:
BERKUATKUASA 15 DISEMBER 1997
NAMA: KANG NORA
JAWATAN: PENGARAH
Myeong-hwi dan saya adalah kawan rapat.
Mana-mana adik perempuannya
adalah adik kepada saya juga.
Saya tertanya-tanya jika puteri di sana
rasa yang sama.
awak tahu,
dia nampak familiar entah kenapa.
KE DUNIA, KE MASA DEPAN
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Dia anak perempuan tunggal pengerusi?
Saya sangat cemburu.
Dia akan mewarisi syarikat itu, bukan?
Adakah dia sudah berkahwin?
Saya tidak tahu tentang itu,
tetapi saya membaca di Yeouido Pirates
bahawa dia pernah berjaya
Pengurus dana Wall Street.
Betul ke?
kelakar sungguh.
tahniah.
terima kasih.
Oh, betul.
-Ia adalah satu penghormatan untuk berkhidmat kepada anda.
-Saya berbesar hati.
-Tahniah.
-Anda juga.
-Ya, tahniah.
-Saya akan melakukan yang terbaik!
-Saya akan melakukan yang terbaik juga.
Hello.
Kang Eun-joo mendapat markah 210…
Maksud saya, 21 mata.
epal!
Ia adalah Apple.
Minion peringkat permulaan yang tidak tahu apa-apa
daripada Bahagian Perdagangan?
Dan markah terendah dalam peperiksaan bertulis?
awak ni? Puan?
Hello, tuan.
Siapa yang kamu panggil tidak tahu?
Jadi bagaimana jika dia mendapat markah terendah?
Lupakan saja. Anda semua boleh pergi.
Pergi, pergi.
yang tertulis…
Jangan biarkan ia mengganggu awak, sayang saya.
Apa yang perlu kita makan untuk makan tengah hari?
Patutkah kita memanggil Encik Shin?
Tidak, saya tidak mempunyai selera makan.
apa?
Astaga.
Anda tidak mempunyai selera makan?
itu hebat.
Mari kita bersungguh-sungguh untuk diet ini.
Nora.
Jika ada yang mengganggu anda di tempat kerja
atau memberi anda masa yang sukar,
beritahu saya sahaja.
Tiada apa yang saya tidak boleh lakukan
jika ia untuk anda.
Saya dan Cik Song Ju-ran bergabung tenaga
untuk memastikan anda menjadi pengerusi.
Jadi lakukan seperti yang dia katakan, okay?
Okay.
Itu perempuan saya.
Ratu Lebah, adakah anda sihat?
Saya kembali bekerja mulai hari ini.
Kami terserempak tadi.
Pengarah Kang Nora.
Adakah anda telah mengutuk
Hong Jang-mi atau Go Bok-hee
kepada ibu awak?
Tidak, saya sangat setia.
Saya harap awak kekal setia.
terutamanya
apabila ia datang ke Hong Jang-mi.
By the way,
adakah Bom baik-baik saja?
Adakah dia meminta saya?
Dia tidak, puan.
BILIK LOKER PEKERJA PEREMPUAN
Di mana Bom sekarang?
Mengapa pengarah,
yang tidak memakai seragam,
masuk sini?
Lakukan sahaja seperti yang ibu bapa katakan
dan berkelakuan sendiri di tingkat 12.
Awak risaukan Bom?
Awak pergi dengan ibu awak
dan tidak pernah menoleh ke belakang!
Anda tidak lebih baik
daripada trio yang membuli awak!
Awak sangat jahat.
Saya akan cari Bom dan bawa dia ke tempat saya!
Hey!
Si kecil itu…
Cikgu Hong.
Adakah anda bekerja lewat?
Big Al, awak tidak pulang ke rumah?
Saya pernah mengeluh
bahawa pejabat ini
terasa seperti bilik sewa kecil,
tetapi sekarang saya rasa ia sangat selesa.
Ini adalah kali pertama saya bercakap hari ini.
Bahagian Perdagangan
melayan saya seperti saya tidak kelihatan.
Cik Hong, saya dengar
anda bekerja untuk tiga bahagian sekarang.
Bukankah ia sukar?
Saya hanya melakukan apa yang saya perlu.
Saya perlu membiasakannya.
Awak masih ketua bahagian.
Anda harus mengadakan mesyuarat mingguan
dan menawarkan kata-kata yang menggalakkan
pada waktu pagi.
Saya terdengar di bilik lelaki
bahawa apabila peniaga melihat anda masuk,
begitulah mereka tahu sudah pukul sembilan
dan mula bekerja.
Awak tahu saya tak pernah lambat.
Betul ke, Encik Bang?
Saya patut keluar sekarang.
Sampai rumah selamat.
Selamat tinggal, Cik Hong.
Cik Hong begitu matang untuk usianya.
Dia mempunyai pengalaman dan kebijaksanaan
yang tidak boleh dimiliki oleh seorang 20 tahun.
Ya.
Dia agak berjiwa besar juga.
Dia kelihatan sejuk di luar,
tetapi hatinya tetap hangat.
Dia betul-betul rasa
senior kadang-kadang.
Ya, saya setuju.
Tunjukkan rasa hormat kepada senior anda.
Kanan?
Hari itu, Encik Bang pasti berkata…
Dia kata dia senior kepada kami.
-Tidak boleh.
-Ayuh sekarang.
-Sudah tentu tidak.
-Bagaimana dia boleh jadi?
Ayuh sekarang.
Astaga, Pak Bang boleh jadi mengarut.
-Encik Lee.
-Ya?
Mungkin satu minuman?
Serius?
Hanya satu.
Big Al.
-Jom pergi.
-Ya, mari kita pergi.
Pengarah Yun,
anda benar-benar perlu berhenti menghubungi saya.
Dengar.
Saya telefon untuk alasan.
Saya mendengar Hanmin mengeluarkan bon jangka pendek.
Sebuah firma ekuiti persendirian di Hong Kong
dipanggil DK Ventures dibeli secara pukal,
dan firma lain membeli beberapa juga.
Tetapi anda tahu, DK Ventures
adalah tempat Shin Jung-woo pernah bekerja.
Nanti saya telefon awak balik.
Adakah anda di sini sebagai wakil syarikat?
Tidak.
Lepas tu awak buat apa kat sini?
Saya beritahu awak, Cik Song sedang memerhati awak.
Saya sudah memberi anda beberapa peluang.
Adakah anda hanya menolak
pulang dengan tangan kosong?
Bagaimanakah anda begitu yakin bahawa saya tangan kosong?
Anda tidak memilikinya.
Dulu dan juga sekarang,
anda tidak mempunyai apa yang diperlukan
untuk berhadapan dengan Pengerusi Kang.
Itu untuk bil hospital.
Beritahu saya jika anda memerlukan lebih banyak lagi.
Jangan buang masa anda…
atas simpati yang tidak kena pada tempatnya.
Saya hanya datang untuk lawatan singkat ke hospital.
Jangan dapatkan idea liar.
Saya hanya menutup mata
jadi dia akan menyerahkan kewangan yang tidak terjejas.
Ia telah membuat Pengerusi Kang menjauhi kami,
jadi dia sekurang-kurangnya harus diberi pampasan.
Saya tidak mempunyai apa yang diperlukan?
Kemudian adakah anda menggunakan saya
kerana anda mempunyai apa yang diperlukan?
Dengan meletakkan saya dalam pasukan petugas
dan bermain bodoh tentang fail?
Anda selepas keputusan yang sama.
Dan apa yang saya mahu sebenarnya?
Gadis di dalam sana
adalah seseorang yang saya pernah tinggal bersama.
Apa yang anda tahu tentang rasa bersalah
berfikir bahawa saya adalah orang yang harus dipersalahkan?
Itu bukan tanggungjawab awak.
Bagaimana anda tidak berubah sama sekali
dalam sembilan tahun?
Mengapa memikul beban sesuatu
itu bukan tanggungjawab awak?
Kerana saya tidak mahu
untuk menjadi menyedihkan seperti anda.
Dulu dan juga sekarang…
awak hanya pengecut.
Makcik, sakit.
Adakah ia
Mengisi untuk ibu anda bukanlah sesuatu yang mudah.
Maaf.
Sudah tentu, ia tidak.
Ibu saya, Kim Mi-sook, istimewa.
awak betul.
Dia istimewa, jadi dia akan bangun tidak lama lagi.
Sama seperti Snow White?
apa?
Seperti Snow White dan seperti Sleeping Beauty.
Mi-sook akan bangun.
Kehidupan seorang puteri
adalah satu yang sunyi dan meletihkan.
Tetapi anda perlu bertahan.
Bom, pergi ke bilik kecil
dan baca buku dongeng anda.
Makcik-makcik perlu bersembang.
Okay.
Hong Keum-bo,
anda mungkin bijak,
tetapi anda kekurangan kemahiran improvisasi.
Adakah anda telah memikirkan cadangan saya?
Mari kita jelaskan beberapa perkara dahulu.
satu,
dana slush mana yang akan kita curi dahulu?
Yang tersembunyi di bawah nama
daripada pemenang anugerah OW.
Jangan beritahu saya
anda tahu mengenainya dari awal.
Adakah itu sebab anda meminta pencalonan?
Sudah tentu.
Adakah anda ingat
obituari itu pada sistem intranet?
Kim I-gyeong, pemenang anugerah OW?
Dia meninggal dunia.
Itu meletakkan anda berdua
dan adik awak dalam bahaya.
Sekarang soalan kedua saya.
Apa yang anda akan lakukan
dengan Hong Jang-mi yang sebenar
semasa operasi ini?
jangan risau.
Hong Jang-mi yang sebenar
berada di tempat yang sangat selamat.
SEMPURNA UNTUK KEJAYAAN KEMASUKAN KOLEJ!
SEKOLAH BOARDING CRAM SANGOL!
Bagaimana ini boleh berlaku?
HONG JANG-MI
Berbaring rendah di sekolah berasrama penuh
selama tiga bulan.
Tidak dibenarkan keluar, siang atau malam.
Walaupun begitu, anda tidak boleh melakukan ini.
Kenapa semua orang memberitahu saya
bahawa saya tidak boleh dan tidak sepatutnya?
Sebab bahaya.
Ketakutan bahawa kematian Presiden Kang
mungkin pada saya
membuat saya terjaga pada waktu malam.
Adakah anda tahu bagaimana saya berakhir di Hanmin
selepas merantau negara?
Song Ju-ran memanggil saya.
Dia mengupah saya dengan syarat
bahawa saya mengintip Presiden Kang.
Dan sekarang,
dia mahu saya mengganggu Presiden Shin.
Saya tahu Pengerusi Kang akan berkata begitu.
Dia kedekut dengan miliknya,
tapi senang menumpuk hutang
dengan duit orang lain.
Dia akan mengeluarkan bon jangka pendek
dengan tempoh matang satu tahun,
kemudian minta dilanjutkan tempoh pembayaran balik
oleh satu atau dua tahun lagi.
Dalam pada itu,
kami secara senyap-senyap akan mengumpul lebih banyak ikatan.
Dan jika Hanmin muflis sendiri?
Itu satu kemenangan untuk kami.
Apakah maksudnya?
Anda faham, kan?
Apabila syarikat bankrap,
pemegang bon menjadi pemiliknya.
Itulah sebabnya Shin Jung-woo dan DK Ventures
sedang membeli bon Hanmin.
Mereka bertaruh pada kematian Hanmin,
berdasarkan maklumat dalaman.
Mereka berniat untuk menyentap
syarikat untuk murah.
Anda tidak boleh mempercayai mana-mana daripada mereka.
Lupakan lejar,
ini benar-benar di luar liga kami.
Saya akan ke hospital malam ini
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Mi-sook.
Saya secara rasmi menolak cadangan anda.
Astaga.
Anda sudah pulang, seperti yang dijangkakan.
Eun-joo, yang pernah tinggal di sini,
menelefon saya hari ini.
Eun-joo buat?
Adakah itu Auntie Eun-joo?
Tidak.
Saya fikir
apa yang berlaku kepada Mi-sook adalah satu tragedi,
tapi kami asrama
disokong oleh bandar
yang membantu wanita yang belum berkahwin
mencapai kemerdekaan.
Oleh itu, semua peraturan mesti dipatuhi.
Orang luar dilarang sama sekali
di asrama ini.
Walaupun ia…
anak penduduk.
Maaf.
Kamu berdua mesti fikirkan
apa yang terbaik untuknya.
Lagipun, kamu berdua bukan penjaganya.
Saya akan kembali ke rumah kanak-kanak.
Jadi tolong jangan marah aunties.
saya ada anak di sini…
Kami tidak dapat menerima
ada lagi kanak-kanak sekarang.
saya nampak.
Semua kemudahan telah penuh
sejak krisis IMF bermula.
saya nampak.
saya minta maaf.
Saya tertanya-tanya
jika anda boleh mengambil anak.
terima kasih. Saya akan menghubungi awak semula sebentar lagi.
Saya jumpa tempat.
Kita boleh hantar Bom esok.
RA betul.
Kita tidak boleh bertanggungjawab terhadapnya.
Jangan berkata begitu apabila dia boleh mendengar anda.
Bagaimana anda akan melaksanakan tugas yang besar
bila nak jaga anak pun tak boleh?
Saya tahu dari awal
bahawa Dana Korea Baru mempunyai masalah.
Tetapi saya tidak dapat menghalang Mi-sook.
Tidak, saya tidak menghalangnya.
Kerana kerja saya lebih penting.
Hakikat bahawa saya adalah salah seorang daripada mereka
yang enggan bertanggungjawab
membuat saya sangat marah.
Saya tidak boleh melakukannya.
Saya akan menjadi penjaga anda mulai sekarang,
hanya sehingga ibu anda menjadi lebih baik.
Kita tidak boleh tinggal bersama di sini,
tetapi saya fikir kita boleh mencuba sesuatu yang lain.
makan.
Sekarang semua orang ada di sini,
sorakan!
-Cheers.
-Selamat makan malam.
-Terima kasih.
Adakah Presiden kita Shin
berkencan dengan ramai wanita di Hong Kong?
Apa yang dia lakukan hanyalah bekerja,
jadi saya risaukan dia.
Dia tidak akan pernah mendedahkan
kelemahan sekutunya.
Ia adalah kebenaran.
Hubungan terakhirnya ialah sembilan tahun lalu.
Saya rasa dia berkata
mereka adalah kekasih kolej.
Betul ke?
Betapa klasiknya.
Ya, dia seorang yang kemas.
Tunggu, adakah itu kaca pasir anda?
Baiklah,
itu sudah lama.
Jika sembilan tahun lalu,
dia mesti mempunyai seorang atau dua anak sekarang.
Ya, mungkin.
sekarang,
Saya juga ada berita menarik
soal Presiden Shin dan Nora.
Pada 16 Januari,
mereka berdua akan bertunang.
Terkejut, kamu berdua.
Pengerusi memberi restu.
tahniah.
sorakan. Anda akan berada di sana, kan?
Tahniah awak berdua.
Tahniah makcik.
Saya rasa awak akan menjadi keluarga kami tidak lama lagi.
Tahniah Cik Kang.
DITUTUP AKIBAT KECEMASAN KELUARGA
awak tahu,
Keum-bo kami secara keseluruhannya cantik,
tetapi matanya terutamanya berkilauan seperti permata
kerana dia mendapatnya daripada saya.
Jika anda melihat dengan teliti,
kanak-kanak ini mempunyai permata di matanya juga.
Kelip, kelip, bintang kecil
-Bolehkah ia…
-Imaginasi anda menjadi liar.
Awak silap.
sayang,
boleh awak beritahu saya nama wanita itu
siapa yang melahirkan kamu dan membesarkan kamu?
Itu Cik Kim Mi-sook.
Mi-sook…
Dia anak kepada rakan sekerja saya.
Saya bawa dia ke sini
kerana dia tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Ibunya di hospital,
dan dia masih tidak sedarkan diri.
-Ya ampun.
-Rumah anak-anak penuh juga.
Tiada tempat kosong.
Oh sayang.
Saya rasa krisis IMF
mempunyai lebih ramai ibu bapa menghantar anak mereka.
Saya tahu awak sibuk dengan restoran,
jadi saya minta maaf untuk bertanya kepada anda ini.
jangan menyesal. We're not busy.
Jangan risau tentang anak itu juga.
Sudah tentu anda harus meninggalkan dia bersama kami.
Kami membesarkan dua liar,
adik-adik yang tidak terkawal diri kita.
By the way,
bagaimana keadaan lelaki muda itu kali terakhir?
awak tahu,
the handsome man
awak suruh kami zipkan bibir kami.
He died.
Bom, have some more.
Yeah, eat up.
Have this too.
terima kasih.
Kebaikan saya.
Semuanya terima kasih kepada anak Mi-sook,
kita dapat mendengar anak perempuan kita
apologize and thank us.
siapa nama awak?
It's Bom.
-Astaga. Bom.
-Hello, Bom.
-Is it good?
-Ya.
makan.
AYAM ULLALA
Why did you follow us
jika anda tidak akan masuk?
I needed time to think.
Ia sejuk.
Saya suruh awak masuk ke dalam.
Bagaimana saya boleh, apabila ibu bapa anda berfikir
Saya tawas kanan Hong Jang-mi?
Mari berpisah di sini.
Have a nice life.
Terima kasih untuk segala-galanya, Go Bok-hee.
Selepas dipanggil Cik Go
dan Ratu Lebah selama ini,
Saya Go Bok-hee akhirnya.
sial.
Ayuh.
I'm not a kid.
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
Hong Jang-mi.
Mulai hari ini, anda diiktiraf secara rasmi
sebagai penghuni Bilik 301.
"Kami pelajar kolej."
Bok-hee, tunggu.
Ini adalah semburan lada untuk mempertahankan diri,
dan ini adalah makan tengah hari anda.
Bok-hee, saya sentiasa mendoakan awak.
Mama saya berdoa setiap hari.
Kenapa awak tak halang saya?
Anda tidak akan dapat melakukannya
curi duit tu sendiri.
Adakah anda berminat?
Tuntun saya melalui rancangan itu.
Curi 300 bilion won dan kemudian apa?
Shin Jung-woo sedang bertaruh
pada Hanmin naik perut.
Adakah anda melakukan perkara yang sama?
Saya akan selamatkan Hanmin.
Jika anda melihat
Struktur pemilikan Hanmin,
Oh Deok-gyu mempunyai 9%
dan Choi In-ja mempunyai 1%.
Oh Deok-gyu mewarisi sahamnya
selepas isterinya meninggal dunia,
manakala Choi In-ja mendapat miliknya daripada Kang
sebagai sebahagian daripada penyelesaian perceraiannya.
Kang Nora, anak perempuan tunggalnya, mempunyai 5%
dan begitu juga dengan cucunya Albert.
Selepas Kang Myeong-hwi meninggal dunia,
9% pergi kepada bapanya,
yang meninggalkan Kang Pil-beom dengan 48.6%.
Jadi jika semua saham
dalam keluarganya digabungkan,
mereka mempunyai 68.6%.
Hanmin pada dasarnya
perniagaan milik keluarga.
Dengan kata lain,
Hanmin ialah kerajaan Kang Pil-beom.
Anda telah menjadi goody-two-shoes
sepanjang hidup anda,
jadi macam mana nak mencuri
jumlah wang yang besar itu?
Ajar saya.
Saya seorang yang cepat belajar.
Tidak seperti Shin Jung-woo,
kami akan mencuri dana lumpur
dan beli saham Hanmin.
Itu akan menghilangkan
Hak pengurusan Kang Pil-beom,
dan meletupkan Shin Jung-woo
dan kecurian DK Ventures.
Kemudian kita akan dapat melindungi
Hanmin dan pekerjanya.
Saya tidak berminat untuk memusnahkan mereka
atau dalam menyelamatkan syarikat.
Ketepikan sedikit untuk Mi-sook
bil hospital dan pampasan,
dan beri saya sedikit bayaran bahaya.
Jika awak boleh berjanji dengan saya,
Saya bersama Hong Keum-bo.
Berapa sedikit bayaran bahaya…
betul-betul?
Mungkin 10%?
Sepuluh?
Adakah anda tidak malu?
Bertahanlah.
Dia akan mencuri dana lumpur
dan juga memantau Shin Jung-woo…
betul tu.
Anda akan memerlukan Go Bok-hee
atas beberapa sebab.
Berdasarkan bagaimana anda melakukannya,
Saya boleh bagi diskaun
dan hanya meminta tiket sehala ke LA.
Saya akan tunjukkan kepada anda
bagaimana rupa "yang terbaik".
Anda hanya tunggu dan lihat.
Mari lihat apa yang veteran boleh lakukan.
Awak kena minta cuti dulu.
Cha sangat ingin membalas dendam
selepas kegagalan itu, bukan?
Saya perlu memujuknya.
Mungkin kita sepatutnya bertanya
untuk bantuan daripada Nora?
Dia akan mendengar pengarah.
Mengapa anda begitu tunduk kepada pihak berkuasa?
Semua orang macam tu.
Segala-galanya tentang awak,
daripada integriti yang pantang menyerah
kepada kebanggaan kecil,
perlu pergi sekarang.
Sukar untuk mendapatkan wang,
tetapi lebih sukar untuk mencurinya.
Terutama dalam ekonomi yang sukar ini.
Di tengah-tengah cabaran dalam pengurusan korporat,
beban rakyat biasa
semakin meningkat.
Inflasi yang melambung tinggi
yang tidak menunjukkan tanda perlahan
dan ancaman pengangguran yang meluas
sedang menimbulkan ketakutan
musim sejuk yang tidak pernah berlaku sebelum ini.
Tempat ini benar-benar menipis.
Nah, pengurangan 40%.
pada asasnya separuh daripada tenaga kerja.
By the way,
bolehkah kita benar-benar mempercayai DK Ventures?
-Kenapa awak tanya?
-Mereka merawat tempat ini
seperti wilayah yang diduduki.
Mereka memanggil pengurus bahagian
dan panggang mereka.
Terdapat perbincangan mengenai penstrukturan kedua,
dan suasana di pejabat menjadi tegang.
Big Al.
Adakah anda mendengar apa-apa?
tiada apa.
Saya pasti Presiden Shin
tahu apa yang dia buat.
Saya dengar Presiden Shin adalah fasilitator
yang bertindak sebagai jambatan
antara DK Ventures dan Hanmin.
Itulah sebabnya reputasinya
telah tangkis.
Beritahu kami.
Saya mungkin tidak melihatnya,
tetapi saya menghormati persaudaraan.
Saya rasa tidak selesa
memburuk-burukkan bakal bapa saudara saya.
-Pakcik?
Hei.
-Cikgu Hong, ini juga.
- Pasti.
-Cikgu Hong, saya perlukan empat salinan ini.
Semuanya tiada.
Serius?
Apa ini? Saya tidak pernah meminta kopi.
Saya ingin berlepas esok.
Saya juga ingin esok cuti.
Tetapi anda lihat, kita tidak boleh begitu sahaja
apa yang kita nak buat
sepanjang masa.
Ucapkan selamat tinggal pada hari cuti anda.
Tunggu, Cik Hong.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Adakah anda rapat dengan Pengarah Kang Nora?
Saya telah memperoleh intel
yang kamu berdua pernah makan burger bersama.
Mengapa anda tidak menyusun senarai yang luas
dari apa yang Pengarah Kang suka?
Selamat tinggal sekarang.
MAKANAN KEGEMARAN PENGARAH KANG NORA
DAN KEUTAMAAN
Adakah itu cukup
untuk Cha beri kamu cuti?
Anda juga boleh pergi
dan buat sendiri pengeluaran itu.
Kenapa saya rasa macam
awak mendorong saya ke dalam bahaya?
Wang dalam akaun Hong Jang-mi
hendaklah dikeluarkan oleh pemegang akaun
untuk mengelakkan syak wasangka.
Konteks juga penting
dalam penipuan dan penyelewengan.
Juga, saya akan bersiap sedia di tingkat 12
sekiranya berlaku kecemasan.
Ada seorang
siapa yang boleh membantu kami dengan ini…
sial. Saya tidak mahu.
Saya memberitahu anda untuk kehilangan kebanggaan kecil itu.
Jika anda tidak boleh melakukannya,
mari buat perjanjian dan bukan permintaan.
Cikgu Song mungkin dapat
panggilan pengesahan daripada bank,
jadi saya akan mempunyai Puan Choi
buat dia sibuk dengan omelannya.
Tetapi untuk mewujudkannya…
KANG NORA
…kita perlukan dia.
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Saya mendengar tapak kaki.
Kenapa awak naik tangga
dan bukan lif?
Saya fikir saya perlu
untuk mengelak daripada menarik perhatian
dan menjaga kerahsiaan.
Dia tidak benar-benar tidak tahu.
Saya hanya cuba untuk memenuhi tahap mata anda,
kakak-kakak perempuan.
Awak nak jumpa Bom kan?
ya.
Jika anda mengisi saya untuk sehari,
Saya akan memberitahu anda di mana Bom berada.
Saya boleh melakukannya sepenuhnya.
Tetapi…
apa yang saya isi?
HARI OPERASI
Cikgu Hong?
Adakah anda mempunyai selsema?
Cikgu Hong.
HONG JANG-MI
makcik?
apa awak…
Itu sangat kurang ajar dengan awak.
Macam mana awak boleh bogelkan saya macam tu?
Longgarkan awak?
-Tidak…
-Makcik.
Itu boleh menyebabkan salah faham.
Topeng anda telah ditanggalkan, bukan dilucutkan.
Ia mengenai topengnya.
saya nampak.
Saya akan meminta maaf untuk itu.
saya minta maaf.
Tetapi anda juga perlu menjelaskan diri anda.
Kenapa awak hantar makan tengah hari
dengan tanda nama orang lain?
Adakah anda bersenam
hak anda untuk berdiam diri?
Cikgu Pergi.
Mana Cik Hong Jang-mi?
Saya percaya saya telah menyebut
ini beberapa kali sebelum ini,
tapi kami bukan kawan.
Di mana lagi Cik Hong berada?
Saya pasti dia berada di hospital
di mana rakan sebiliknya berada.
Dia mungkin tidak dapat mengambil cuti,
jadi Auntie Nora selimutkan dia.
-Betul ke?
-Betul.
Dia betul.
Saya perlu hadir di Bahagian IT
menjelang pukul tiga.
Jaga diri sekarang.
Saya harus pergi juga.
Adakah hanya saya…
atau adakah anda kelihatan
terutamanya berminat dengan Hong Jang-mi?
Saya boleh memberi jaminan kepada anda ini.
Saya pastinya
tidak berminat dengan Hong Jang-mi.
Anda telah ditangkap olehnya, daripada semua orang?
Dan ibu awak? Adakah anda meminta dia datang?
Dia sepatutnya berada di sini tidak lama lagi.
Jangan risau tentang saya.
By the way, mana Cik Hong pergi?
Anda perlu mengeluarkan dana
daripada sejumlah tiga bank yang berbeza.
Pecah cek besar kepada yang lebih kecil
menjadikannya lebih sukar untuk dikesan.
Lazimnya, pada waktu makan tengah hari,
terdapat lebih sedikit juruwang yang bekerja
tetapi lebih ramai pelanggan.
Jadi mereka proses
deposit dan pengeluaran dengan cepat
untuk mengelak daripada menahan talian.
Itulah masa yang anda mahu target.
CHUNGSEO BANK
Semua orang berkata
anda akan tutup untuk selamanya!
Bantu saya mengeluarkan dana
daripada akaun simpanan lima tahun saya dahulu!
Cepatlah!
Kehidupan saya dan kehidupan rakan-rakan saya
dipertaruhkan di sini!
3 BILION MENANG DIPINDAHKAN
PEMINDAHAN 3 BILION MENANG!
BANK PELADANG
AKAUN SEMAK
Ada satu lagi sekarang.
Yang mempunyai baki terbesar.
Saya perlu melakukannya hari ini.
Maksud saya, adakah anda fikir ini masuk akal?
Nora saya seorang sahaja
tanpa pembantu sendiri.
Dia bukan eksekutif ringan.
Bayangkan betapa dia mesti rasa tersisih!
Ini mengarut!
Cikgu Song mungkin dapat
panggilan pengesahan daripada bank.
Saya akan bersiap sedia di tingkat 12
sekiranya berlaku kecemasan.
Kini melayani pelanggan nombor 217.
Itu saya!
S.J.R. PENGESAHAN DIPERLUKAN
apa salahnya
Ia mengatakan saya perlu mengesahkan dengan "SJR."
Oh, itu.
Mereka kadangkala menggunakan dwi kebenaran
untuk menyembunyikan wang kotor lebih dalam lagi,
jadi ambil Song Ju-ran
surat kebenaran, untuk berjaga-jaga.
"SJR."
Ia bermaksud Song Ju-ran, bos saya.
Itulah sebabnya dia memberi saya ini.
Ia adalah surat kebenaran.
SURAT KEBENARAN
KAD PENDAFTARAN PEMASTAUTIN
HONG JANG-MI
Saya sememangnya Hong Jang-mi.
Ya, kami telah mengesahkan nama dan wajah anda,
tetapi kita harus lebih berhati-hati
dengan jumlah wang yang begitu besar.
sekejap sahaja.
Puan Choi.
Mari kita bercakap di pejabat saya.
TERIMA KASIH KHAS KEPADA SHIN YU-NA
UNTUK PENAMPILAN DIA
MENYALIH CIK HONG
Saya rasa "Kapten" itu tahu sesuatu.
Siapa boleh jadi?
Kita mesti mencari mereka
dan dapatkan mereka di pihak kita.
Anda mengesyaki seseorang, bukan?
-Jika ia bukan orang dalam…
-Ya?
Orang luar mesti melakukannya?
Dia perlu dipukul di luar sana
untuk dia terima tangan kita.
Dan anda tahu apa yang berlaku seterusnya.
Mengapa saya tidak boleh log masuk?
Mungkin anda telah diharamkan
kerana menulis sesuatu yang tidak sesuai?
Hong Keum-bo.
Sebarang kemas kini tentang Cik Song?
Dia akan berada di ekor anda
sebaik sahaja dia menyedari dana telah hilang.
Pemeriksa Pasaran Modal
Bahagian Siasatan di FSS,
Inspektor Hong Keum-bo.
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim